Falaremos sobre a paralelizacao do quick sort. Primeiramente, ela depende da quantidade de elementos que voce vai possui no array. Para quantidades pequenas, nao eh vantajoso realizar a paralelizacao,
enquanto que, para quantidades grandes, essa paralelizacao acaba por melhorar a performance. Falando mais especificamente sobre a paralelizacao,
para realiza-la, temos que selecionar um pivo e, a partir dele, reorganizar o array de forma que os numeros maiores que ele
fiquem ah direita e os menores, ah esquerda. Nos temos que dividir esse processo de particionamento entre multiplas threads,
para que cada uma realize uma pequena parte do trabalho. Apos cada particionamento, nos geramos dois subarrays, que devem ser
direcionados a novas threads para tambem os ordena-los. Para concluir, agora basta juntar cada subarray e voce tera o seu array ordenado.